prototype:
    Los objetos en JavaScript heredan caracteristicas unos de otros y a eso se le llama prototype.
    Un prototype permite que no se repitan las mismas funciones para cada objeto y asi consuman memoria. Es decir, sobre una misma funcion pueden trabajar varios objetos.


Constructors (de Clases):
    Los constructores de clases son como plantillas o moldes que siven para crear objetos con caracteriaticas similares unos de otros. En vez de crear objeto por objeto que contengan las mismas propiedades se usan las clases.