for:
    El for es un bucle que compara una variable con una valor y se repite hasta encontrar una solución o hasta que finaliza.


&&, ||, !:
    Son operadores logicos y se usan para preguntar si dos expresiones son iguales y devolver un valor true o false.
    En el caso del "and" (&&) las dos expresiones tienen que ser verdaderas para que sea true.
    En el caso del "or" (||) si una de las expresiones es verdaderas es suficiente para que sea true.
    En el caso del "not" (!) siempre devuelve lo contrario de la expresion. Por ejemplo si es true devuelve false.
    